Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: sun-po/group2/yelp/*.po
Languages: ja

source: Yelp Factory
ja: Yelp ファクトリ

source: Could not activate Yelp: '%s'
ja: Yelp を活性化することが出来ませんでした: '%s'

source: Could not open new window.
ja: 新規にウィンドウを開くことが出来ませんでした。

source: Termcap
ja: Termcap (端末データベース)

source: Perl
ja: Perl モジュール

source: PThreads
ja: PThreads (POSIX スレッド)

source: System Calls
ja: システムコール (#2)

source: Library Functions
ja: ライブラリ関数 (#3)

source: Kernel Routines
ja: カーネル関数

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Development
ja: 開発

source: Hardware Devices
ja: 特殊なファイル (#4)

source: Configuration Files
ja: 設定ファイル (#5)

source: Games
ja: ゲーム (#6)

source: Overviews
ja: 概要

source: System Administration
ja: システム管理 (#8)

source: Section
ja: セクション

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Search for:
ja: 検索する文字列:

source: Help Contents
ja: ヘルプの目次

source: GNOME - Desktop
ja: GNOME - デスクトップ

source: Additional documents
ja: 追加ドキュメント

source: Manual Pages
ja: マニュアル・ページ

source: Documents
ja: ドキュメント

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Manual pages
ja: マニュアル・ページ

source: /_File
ja: /ファイル(_F)

source: /File/_New window
ja: /ファイル(_F)/新規(_N)

source: /File/_Close window
ja: /ファイル(_F)/閉じる(_C)

source: /_Go
ja: /ジャンプ(_G)

source: /Go/_Back
ja: /ジャンプ(_G)/戻る(_B)

source: /Go/_Forward
ja: /ジャンプ(_G)/進む(_F)

source: /Go/_Home
ja: /ジャンプ(_G)/ホーム(_H)

source: /Go/_Index
ja: /ジャンプ(_G)/目次(_I)

source: /_Help
ja: /ヘルプ(_H)

source: /Help/_About
ja: /ヘルプ(_H)/情報(_A)

source: Help Browser
ja: ヘルプ・ブラウザ

source: The document '%s' does not exist
ja: ドキュメント '%s' は存在しません

source: translator_credits
ja: 翻訳者のクレジット

source: Help Browser for GNOME 2.0
ja: GNOME 2.0 向けのヘルプ・ブラウザ

source: Back
ja: 戻る

source: Show previous page in history
ja: 履歴の中の前のページを表示します

source: Forward
ja: 進む

source: Show next page in history
ja: 履歴の中の次のページを表示します

source: Home
ja: ホーム

source: Go to home view
ja: ホームビューにジャンプします

source: Index
ja: 目次

source: Search in the index
ja: 目次を検索します

source: Get help with GNOME
ja: GNOME 2.0 向けヘルプ・ブラウザ

source: Help
ja: GNOME ヘルプ・システム
